Nombre del negocio: Electrónica Siglo 21
Descripción: Mayorista de Tecnología
Productos/Servicios: Productos de tecnología, como electrodomésticos, computadoras, software, hardware
Horario de atención: Lunes a Viernes de 9am a 6pm
Ubicación: En Guayaquil en Cdla. La Garzota, Av. Isidro Ayora entre calle 15E NE y Av. 3A NE - En Quito estamos ubicados en Complejo Termikon Carapungo Av. capitán Giovanni Calles y Viteri Complejo Loginet bodega B12 
Teléfono: (04) 373-2121
Email de Soporte: paginaweb@siglo21.net
Políticas: Contamos con políticas de privacidad, tratamiento de datos, antisoborno, corrupción entre otras
Envios gratis: Si
Garantías: Las garantías de nuestros productos pueden variar según el tipo de artículo. Si necesita más detalles, podemos proporcionarle información específica sobre la duración de la garantía para cada producto.
Ser cliente / ser distribuidor: Para ser cliente de Siglo 21 debe llenar el formulario en la sección de Ser distribuidor para luego poder calificarlo como cliente. Puede ingresar al siguiente enlace https://siglo21.net/solicitud-de-registro/